Utilizando el simulador de camisetas, y siguiendo el hilo de preguntas puedo decir que este simulador esta dirigido a personas cuyo objetivo es vender o diseñar una remera para vender, definir su formato y color en caso de querer personalizarlas o generar su propia marca con ellas. Como ya dijimos nos permite diseñar remeras sin malgastar tela o material de manera innecesaria, sabiendo que si el diseño no nos gusta no van a ser utilizadas.
El programa se basa en amplias caracteristicas de lo que se busca en un diseño de remeras, usa una remera tradicional con un corte clasico en un principio, aunque esta se puede modificar, diferentes colores, fuentes y letras distintas, asi como tambien logotipos. Tambien permite al usuario mover y acomodar las piezas a su propio gusto en la remera que esta diseñando.
La principal desventaja de esta simulacion es que son imagenes superpuestas, para darnos una idea, no refleja la realidad en su totalidad, lo cual es desfavorable en caso de que el diseño no se vea como esperamos segun la simulación. 