1. Según el código, las dimensiones minimas del tablero es de 3x3 y las dimensiones maximas que puede alcanzar es de 9x9.
2. El juego esta representado con datos de tipo int, es decir los números en pantalla son enteros.
3. Utilizamos la función void greet(void), la cual al inicio del juego nos envia un mensaje.
4. Las funciones que debemos completar son la de iniciar creando el tablero segun las especificaciones, la de imprimir el tablero, como mover las piezas y la funcion que indique victoria.